测试程序：通过以下步骤控制阀门动作，记录动作期间的时间、电流值，来分析推断出阀门的关键控制参数。整个过程输出一些关键日志打印信息

step1 -阀门关阀，2.0s后停止

目的：保证下一步开阀有足够的行程

step2 -阀门开阀，阀门动作过程中，每0.1秒读取一下[当前电流]，当前电流发生明显变化时（需要排除启动时间内的电流变化），且逐渐趋于稳定时，阀门停止

目的：使阀门到达【开到位】状态，保证下一步关阀是一个完整的关阀行程

step3-阀门关阀，阀门动作过程中，每0.1秒读取一下[当前电流]，并计时当作阀门动作的时间，当前电流发生明显变化时（需要排除启动时间内的电流变化），且逐渐趋于稳定时，阀门停止。通过分析阀门动作过程中的时间、电流，来判断关阀的【到位时间】【电流上限】【电流下限】【堵转电流】

目的：在完整的关阀过程中，通过统计动作过程的时间、电流值，来分析阀门关阀动作的四个关键控制参数

    1、【到位时间】：阀门从【开到位】到【关到位】所需要的时间

    2、【电流上限】：阀门在动作过程中，在到达【关到位】之前，除了启动时间之外的时间内的平均电流值的1.3倍

    3、【电流下限】：阀门在动作过程中，在到达【关到位】之前，除了启动时间之外的时间内的平均电流值的0.7倍

    4、【堵转电流】：阀门在动作过程中，在到达【关到位】前，电流逐渐攀升直至不在攀升的相对稳定电流值

step4-阀门开阀，阀门动作过程中，每0.1秒读取一下[当前电流]，并计时当作阀门动作的时间，当前电流发生明显变化时（需要排除启动时间内的电流变化），且逐渐趋于稳定时，阀门停止。通过分析阀门动作过程中的时间、电流，来判断开阀的【到位时间】【电流上限】【电流下限】【堵转电流】

目的：在完整的关阀过程中，通过统计动作过程的时间、电流值，来分析阀门开阀动作的四个关键控制参数

    1、【到位时间】：阀门从【关到位】到【开到位】所需要的时间

    2、【电流上限】：阀门在动作过程中，在到达【开到位】之前，除了启动时间之外的时间内的平均电流值的1.3倍

    3、【电流下限】：阀门在动作过程中，在到达【开到位】之前，除了启动时间之外的时间内的平均电流值的0.7倍

    4、【堵转电流】：阀门在动作过程中，在到达【开到位】前，电流逐渐攀升直至不在攀升的相对稳定电流值
